マルチコアマシンにおける\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-16 paper/paper.tex
autocommit 0116

図\ref{fig:15puzzle_heap}は15 Puzzleドメインでオープンリストをvectorで実装した場合の実行時間の比較である。このドメインはノードの展開が非常に高速なドメインである。この場合でもHDA*はA*に対して高速化が可能である。これは\ref{analysis1}章の実験結果と一致する。一方、SafePBNFは逐次A*に対して高速化が見られない。図\ref{fig:15puzzle_heap}は15 Puzzleドメインでオープンリストをheapで実装した場合の実行時間の比較である。この実験結果はheap実装においてもHDA*がSafePBNFよりもパフォーマンスに優れるということを示す。
\newline

>>>>

図\ref{fig:15puzzle_heap}は15 Puzzleドメインでオープンリストをvectorで実装した場合の実行時間の比較である。このドメインはノードの展開が非常に高速なドメインである。この場合でもHDA*はA*に対して高速化が可能である。これは\ref{sec:analysis1}章の実験結果と一致する。一方、SafePBNFは逐次A*に対して高速化が見られない。図\ref{fig:15puzzle_heap}は15 Puzzleドメインでオープンリストをheapで実装した場合の実行時間の比較である。この実験結果はheap実装においてもHDA*がSafePBNFよりもパフォーマンスに優れるということを示す。
\newline
